Repository: foxvirtuous/MVB2C
Catalog: MV_B2C/B2B_SUB/App_LocalResources/AgentOrderView.aspx.*.resx
Languages: zh_cn

# Contact1.Text
source: Name
zh_cn: 姓名

# Contact2.Text
source: E-mail
zh_cn: 電子郵件

# Contact3.Text
source: DayTime Tel.
zh_cn: 白天聯絡電話

# Contact4.Text
source: Evening Tel.
zh_cn: 晚上聯絡電話

# Contact5.Text
source: Fax
zh_cn: 傳真電話

# Contact6.Text
source: Zip:
zh_cn: 區域

# Contact7.Text
source: Address
zh_cn: 地址

# Contact8.Text
source: Comment
zh_cn: 備註說明

# Flight1.HeaderText
source: Flight No
zh_cn: 航班編號

# Flight2.HeaderText
source: Routing
zh_cn: 航段

# Flight3.HeaderText
source: Date
zh_cn: 日期

# Flight4.HeaderText
source: Leaves / Arrives
zh_cn: 出發/抵達

# Flight5.HeaderText
source: Cabin / Class
zh_cn: 艙等/等級

# Hotel1.Text
source: Hotel Name
zh_cn: 酒店名稱

# Hotel2.Text
source: Check In
zh_cn: 入住

# Hotel3.Text
source: Check Out
zh_cn: 退房

# Hotel4.Text
source: Total Nights
zh_cn: 總共幾晚

# Hotel5.Text
source: City
zh_cn: 城市

# Hotel6.Text
source: Rooms Detailed Information
zh_cn: 房間資訊

# Hotel7.Text
source: Rooms Stuatus
zh_cn: 房間狀態

# Insurance1.Text
source: Insurance Name
zh_cn: 保險名稱

# Insurance2.Text
source: Insurance Status
zh_cn: 保險狀態

# Insurance3.Text
source: Total Price
zh_cn: 總價

# lblAgentOrderView1.Text
source: Membership: My Orders
zh_cn: 會員:我的訂單

# lblAgentOrderView10.Text
source: Tour Itinerary Info
zh_cn: 旅遊行程資訊

# lblAgentOrderView11.Text
source: Hotel Info
zh_cn: 酒店資訊

# lblAgentOrderView12.Text
source: Insurance Info
zh_cn: 保險資訊

# lblAgentOrderView13.Text
source: Price Info
zh_cn: 價格資訊

# lblAgentOrderView14.Text
source: Adult Number
zh_cn: 成人數

# lblAgentOrderView15.Text
source: Child Number
zh_cn: 小孩數

# lblAgentOrderView16.Text
source: Total Price
zh_cn: 總價

# lblAgentOrderView17.Text
source: Contact Info
zh_cn: 聯絡資訊

# lblAgentOrderView18.Text
source: Payment Info
zh_cn: 付款資訊

# lblAgentOrderView19.Text
source: Return to previous
zh_cn: 回到上頁

# lblAgentOrderView2.Text
source: Order Detail
zh_cn: 訂單詳情

# lblAgentOrderView20.Text1
source: Mark Up
zh_cn: 加價

# lblAgentOrderView3.Text
source: Case Number :
zh_cn: 訂單編號 :

# lblAgentOrderView4.Text
source: Record Locator :
zh_cn: 訂位記錄 :

# lblAgentOrderView5.Text
source: Payment Status:
zh_cn: 付款狀態:

# lblAgentOrderView6.Text
source: OP Status:
zh_cn: OP狀態:

# lblAgentOrderView7.Text
source: Passenger Detail
zh_cn: 顧客資訊

# lblAgentOrderView8.Text
source: Flight Info
zh_cn: 航班資訊

# lblAgentOrderView9.Text
source: Tour Info
zh_cn: 旅遊資訊

# Passenger1.HeaderText
source: Name Passenger
zh_cn: 姓名

# Passenger2.HeaderText
source: Type
zh_cn: 旅客

# Passenger3.HeaderText
source: Birthday
zh_cn: 生日

# Passenger4.HeaderText
source: Meal
zh_cn: 餐食

# Passenger5.HeaderText
source: Passport Number
zh_cn: 護照號碼

# Payment1.Text
source: Payment Type
zh_cn: 付款方式

# Payment10.Text
source: Zip
zh_cn: 所在區域

# Payment11.Text
source: Billing Address
zh_cn: 帳單地址

# Payment12.Text
source: Tel
zh_cn: 電話

# Payment13.Text
source: Credit Card Bank Name:
zh_cn: 信用卡銀行名稱:

# Payment14.Text
source: Credit Card 24 Hour Customer Service Phone No:
zh_cn: 信用卡24小時客戶服務電話:

# Payment2.Text
source: Payer Last Name
zh_cn: 付款人姓

# Payment3.Text
source: Credit Card
zh_cn: 信用卡

# Payment4.Text
source: Payer First Name
zh_cn: 付款人名

# Payment5.Text
source: Card Number
zh_cn: 信用卡號

# Payment6.Text
source: Payer Middle Name
zh_cn: 付款人中間名

# Payment7.Text
source: Expiration Date
zh_cn: 信用卡有效期限

# Payment8.Text
source: City
zh_cn: 城市

# Payment9.Text
source: State
zh_cn: 所以洲省

# Tour1.HeaderText
source: Tour Name
zh_cn: 旅遊名稱

# Tour2.HeaderText
source: Description
zh_cn: 描述

# Tour3.HeaderText
source: Guide
zh_cn: 導覽

# Tour4.HeaderText
source: Days
zh_cn: 天數

# Tour5.HeaderText
source: Nights
zh_cn: 晚

# Tour6.HeaderText
source: Begin Date
zh_cn: 開始日期

# TourItinerary1.HeaderText
source: Day No
zh_cn: 天數

# TourItinerary2.HeaderText
source: Description
zh_cn: 描述

# TourItinerary3.HeaderText
source: Meal Type
zh_cn: 餐食類別

# TourItinerary4.HeaderText
source: Hotel Info
zh_cn: 酒店資訊
